គាំទ្រ​អ្នកគ្រប់គ្រង​ការមើល​នៅលើ
kissasia.cam ឬ kisskh.org
(លំនៅដ្ឋានឈីន)
លោកគ្រូវ័យក្មេង។
វា​កំពុង​តែ​យឺត​ពេល​ហើយ។
អ្នកគួរតែដាក់ស្រទាប់មួយទៀត។
មិន​អី​ទេ។
(ឈិន ស៊ីយី)
ព្យុះព្រិលនឹងកាន់តែអាក្រក់ទៅៗ។
តើយើងគួរទៅ
បន្ទប់របស់ព្រះមហាក្សត្រីយានីដើម្បីកម្តៅខ្លួនទេ?
អ្នកអាចចាកចេញមុនគេ។
ខ្ញុំមិនត្រជាក់ទេ។
បាទ/ចាស៎។
(ប៊ីហ្សី,)
(ខ្ញុំជាប់គាំងក្នុងជម្លោះត្រកូល។)
(ខ្ញុំទទួលបន្ទុកធ្ងន់នៃឧក្រិដ្ឋកម្មរបស់ខ្ញុំ។)
(ផ្លូវខាងមុខវែងឆ្ងាយណាស់។)
(ថែរក្សាខ្លួនឯងផង)។
(សូមឲ្យអ្នកនៅមានជីវិតកុំឲ្យមានគ្រោះថ្នាក់)
(ហើយប្រយ័ត្នចំពោះភាពត្រជាក់។)
(ប៊ីហ្សី)
ដកប្រាក់ឥឡូវនេះ!
ផ្លាស់ទី!
ទៅ!
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យស្នាក់នៅ
ក្នុងផ្ទះ ហើយការពារ Ziyi?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
(ហ៊ូ ស៊ូ អ្នកបម្រើគ្រួសារឈិន)
គាត់បានបញ្ជាឱ្យខ្ញុំការពារអ្នក។
ឧត្តមសេនីយ Huo ។
ខ្ញុំមិនមែនជា ហ៊ូ ស៊ូ នៅពេលនេះទេ។
ឥឡូវនេះ ខ្ញុំជាអ្នក!
ទៅឥឡូវនេះ!
យើង​ចេញ​ដំណើរ​ទៅ​ជាមួយ​គ្នា។
លោកគ្រូវ័យក្មេងត្រូវការអ្នកដើម្បីជួយសង្គ្រោះជីវិតរបស់គាត់។
ទៅ!
នៅទីនោះ!
ស៊ូរូ។
(យើងធ្វើដំណើររាប់ពាន់ម៉ាយពីគ្នា។)
(ភ្នំមួយទៅភ្នំមួយ
បំបែកយើងចេញពីព្រៃចាស់របស់យើង។)
(ព្រៃឈើចាស់ៗលែងមានទៀតហើយ។)
(ចំណងចាស់ៗកាន់តែជ្រៅទៅៗនៅក្នុងភាពឯកា។)
(ពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ ខ្ញុំប្រកាន់ខ្ជាប់នូវជំនឿតែមួយ។)
(ទោះបីជានៅឆ្ងាយពីគ្នារាប់ពាន់ម៉ាយក៏ដោយ)
(សូមឲ្យយើងទាំងអស់គ្នាធ្វើដំណើរដោយសន្តិភាព)
(ពួកគេជា។)
(ខ្ញុំបានទទួលទីបន្ទាល់ហើយ។)
(ខ្ញុំអាចបញ្ជាក់ពីភាពគ្មានទោសពៃរ៍របស់អ្នកឥឡូវនេះ។)
(ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនរង់ចាំខ្ញុំ?)
(ហេតុអ្វី?)
(បោះបង់ចោល)
(ឆ្ងាយ)
=ក្រុមហ៊ុន=
=រដូវកាលទី 1=
(ដកស្រង់ចេញពីប្រលោមលោករបស់សួនសេ
ដែលមានចំណងជើងដូចគ្នា។)
=វគ្គទី 1=
(បោះបង់ចោល)
(ក្រុងនីងហៃ)
(ខ្ញុំគឺ Bizhi ។ )
(ម្ចាស់ហាង
លក់វត្ថុបុរាណយ៉ាសេ។)
(ឥឡូវនេះជាសតវត្សរ៍ទី២១)។
(ពេលវេលាមួយដែលខ្ញុំមិនស្គាល់)
(តើពួកគេមានផ្កានេះនៅទីនេះដែរទេ?)
(វាហាក់ដូចជារដូវផ្ការីកពេញទំហឹង។)
(ខ្ញុំបានមកដល់ទាន់ពេលវេលាហើយ។)
មក​មើល។
លោកម្ចាស់ សូមក្រឡេកមើលមួយនេះ។
មើល​នេះ។
ខ្សែក​ត្បូង​ថ្ម​មួយ​។
គុណភាពល្អឥតខ្ចោះ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំលក់នៅទីនេះគឺជារបស់ពិត។
ចំណាយពេលរបស់អ្នក។
ខ្ញុំពិតជានឹងផ្តល់ជូនអ្នកនូវតម្លៃសមរម្យមួយ។
មួយនេះគឺជា
ច្បាប់ចម្លងនៃទំនិញ Jun នៃ រាជវង្សឈិង
ថូ​មួយ​ដែល​មាន​ចំណុច​ទាញ​ពីរ។
តម្លៃថេរ 50,000 ។
វាជាប៉សឺឡែនជាសួយសារអាករលំដាប់ខ្ពស់
មកពីឡដុតយឿនៃរាជវង្សថាង។
សូមក្រឡេកមើលមូលដ្ឋាន។
សូមក្រឡេកមើលស្រទាប់កញ្ចក់។
រើសវាឡើង ហើយមានអារម្មណ៍វាដោយខ្លួនឯង។
បន្តទៅមុខទៀត។
ទោះបីជាវាជាច្បាប់ចម្លងក៏ដោយ
វានៅតែជាវត្ថុមួយ។
លើកនេះ សូមកាន់វាដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
ដាវរបស់ស្តេចហ្គោជាននៃយូអេ។
មានពួកគេមួយចំនួន។
ដាវល្បីៗទាំងអស់នៃអាណាចក្រ។
បុរសដែលបានបង្កើតពួកគេ
ត្រូវបានគេហៅថា អ៊ូ យេស៊ី។
គេ​និយាយ​ថា​ពេល​មួយ​ថា
ខណៈពេលដែល Ou Yezi កំពុងច្នៃដាវមួយ
ជាមួយនឹងការធ្លាក់ចុះភ្លាមៗ
គាត់បានធ្លាក់
ចូលទៅក្នុងឡដុតដែកដោយផ្ទាល់។
ចាប់ពីពេលនោះមក ស.
គាត់ និងដាវ
បានក្លាយជាមួយ។
គាត់បានក្លាយជាវិញ្ញាណនៃដាវ។
កាំបិតនេះកាត់អ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
វាអាចឈ្នះសមរភូមិណាមួយ។
ហើយឥឡូវនេះ...
វាគឺ
នៅក្នុងដៃរបស់ខ្ញុំ។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវការសម្រាកមួយ។
ដុង អ្នកមិនទាន់ត្រូវគេបោកប្រាស់ម្តងទៀតទេឬ?
មើល។
ខ្ញុំកំពុងនិយាយការពិត!
នោះគឺជាស្តេចហ្គោជាននៃយូអេ!
អ្នកដឹងថាគាត់ជានរណាមែនទេ?
អ្វីដែលគាត់បាននិយាយគឺជាការពិត។
មនុស្សគ្រប់គ្នាដឹងហើយថា
អ៊ូ យេស៊ី បានបង្កើតដាវត្រឹមតែប្រាំប៉ុណ្ណោះ។
ពួកគេ Zhanlu,
Juque,
Shengxie, Yuchang
និង Chunjun ។
ប៉ុន្តែតាមពិតគាត់បានបង្កើតលេខប្រាំមួយ។
ដាវនោះនាំមកនូវសំណាងអាក្រក់
ដូច្នេះវាមិនដែលត្រូវបានគេដាក់ឈ្មោះទេ។
ការប្រមូលទ្រព្យសម្បត្តិ
គឺទាំងអស់អំពីសិល្បៈនៃការលាក់បាំង។
លោកគ្រូ ដុង
ខ្ញុំបានឮពីអ្នកយូរហើយ។
ដើម្បីវិនិច្ឆ័យវត្ថុមួយ
មនុស្សម្នាក់ត្រូវតែស្គាល់មនុស្សនោះ។
រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក។
សេចក្តីរីករាយគឺជារបស់ខ្ញុំ។
លោក/លោកស្រី,
ថ្ងៃនេះខ្ញុំមានអតិថិជន VIP ម្នាក់។
សូមអភ័យទោស។ ចូរយើងបញ្ចប់វា។
ប៉ុណ្ណឹងហើយ អ្នកទាំងអស់គ្នា។ មក។
(តំបន់ចរចាឯកជន)
លោកម្ចាស់ តើខ្ញុំគួរទាក់ទងអ្នកយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំឈ្មោះ ប៊ីហ្ស៊ី។
លោក សួស្តី
សូមអង្គុយចុះ។
ប៊ី មិនមែនជានាមត្រកូលរបស់ខ្ញុំទេ។
នៅទីនេះ។
ផឹកតែ។
ដាវសំរិទ្ធរបស់អ្នក
បានទាក់ទាញចំណាប់អារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកនឹងលក់វាឱ្យខ្ញុំទេ?
ដាវនោះ
មិនមែនសម្រាប់លក់ទេ។
ចុះ​រឿង​នេះ​វិញ?
សាកល្បងអ្វីផ្សេងទៀត។
ផឹកតែ។
អ្នកមិនអាចបង្ហាញលុយរបស់អ្នកនៅទីនេះបានទេ។
ភ្នែកច្រើនពេកកំពុងមើល។
លោកម្ចាស់
នេះមិនមែននិយាយអំពីលុយទេ។
ខ្សែក​ហ្សីសិន​នាគភ្លោះ?
នេះក៏សម្រាប់ខ្ញុំដែរមែនទេ?
ភាពស្មោះត្រង់
ស្ថិតនៅក្នុងពាក្យថា ស្មោះត្រង់។
លោកម្ចាស់ សូមមកតាមផ្លូវនេះ។
តើពិតជាមានអ្នកណាម្នាក់បានចំណាយប្រាក់ច្រើនขนาดនោះ
សម្រាប់របស់របរឥតបានការនេះមែនទេ?
នេះមិនអាចជាការពិតទេ មែនទេ?
លោកគ្រូដុង?
លោកគ្រូដុង!
អ្នក
នឹងចំណាយដោយជីវិតរបស់អ្នក!
លោកគ្រូដុង?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំនៅទីនេះ?
ម្រាមដៃរបស់អ្នកទើបតែត្រូវបានកាត់។
ខ្ញុំបានជួយរុំវា។
តើអ្នកដឹងទេ
ថាអ្នកដួលសន្លប់ពេលឃើញឈាម?
ខ្ញុំ​ទើប​តែ​ដួល​សន្លប់​ទេ?
មែនហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាវាឈឺចាប់នៅទីនេះ?
អ្នកប្រហែលជាបានជួប
អ្វីមួយពីមុន។
លុយ​នៅ​ទីនេះ​ហើយ។
រាប់វា។
វាគួរតែមានទាំងអស់។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំបានធានាដាវសំរិទ្ធរួចហើយ។
ខ្ញុំនឹងឈប់សម្រាក។
ចាកចេញហើយឬនៅ?
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅខាងក្រៅ។
មិនចាំបាច់ទេ។
ខ្ញុំដឹងផ្លូវចេញ។
សូមមកម្តងទៀត។
ដៃខ្ញុំបាក់ហើយ...
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាករបស់ខ្ញុំឈឺ?
មក​ថតរូប​មួយ​សិន។
មក​ចុះ។
(ស្រាមាស)
(ការផ្តល់ជូនពិសេស)
អ្ហា៎ សង្ហារ។
តើអ្នកចង់ផឹកអ្វី?
តើអ្នកមានស្រាមាសនៅទីនេះទេ?
ស្រាមាស?
បាទ/ចាស៎។ អង្គុយចុះ។
អរគុណ។
នេះមិនមែនជាស្រាដែលខ្ញុំចង់បានទេ។
អ្វីដែលខ្ញុំចង់បានគឺស្រាមាស។
ស្រាដែលសរសេរនៅលើផ្លាកសញ្ញារបស់អ្នក។
តោះៗ ខ្ញុំមានការផ្តល់ជូនពិសេសសម្រាប់ផ្ទះ។
ឆ្នេរមាស។
សូមរីករាយ។
នេះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់បានទេ។
ស្មៅ​ពណ៌​ស្វាយ​ដុះ​នៅ​តាម
​ជ្រោះ​ភ្នំ​ល្បីៗ។
ទឹករបស់វាដូចជាឈាម។
- គ្រាន់តែលាយវាតាមដែលគាត់និយាយ។
- ចាក់មាស និងត្បូងចូលទៅក្នុងនោះ
ហើយវាបង្កើតជាគ្រាប់តូចៗដូចជាដីឥដ្ឋ។
យូរៗទៅវាប្រែជារាវ។
បន្ថែមមាសទៅវា,
ហើយវាត្រូវបានគេហៅថា elixir មាស។
បន្ថែមត្បូងទៅវា
ហើយវាត្រូវបានគេហៅថា ទឹកដមត្បូងថ្ម។
ការទទួលយកជំនួយឥតសំណងណាមួយគឺអាយុវែង។
ស្រាមាសពិតៗ
ត្រូវបាន​ផលិត​ចេញពី​អំពៅ។
ក្លិនក្រអូបរបស់វាសម្បូរបែប។
នៅលើអណ្តាតវាផ្អែមមិនអាចប្រៀបផ្ទឹមបាន។
ចុះ​ដល់​បំពង់ក
វា​ប្រែ​ជា​មាន​រសជាតិ​ល្វីង​បន្តិច
បន្ទាប់មកដោយការបញ្ចប់ដ៏មុតស្រួច និងជាប់បានយូរ។
វាត្រូវតែត្រូវបានបម្រើក្នុង
ពែងថ្មកំបោរដែលមានចំណុចទាញពីរដ៏ល្អបំផុត។
សមនឹងទទួលបានភេសជ្ជៈដ៏ល្អឥតខ្ចោះបែបនេះ។
សួស្តី។ នេះជាភេសជ្ជៈ
ដែលបានលាយរួចតាមដែលអ្នកបានស្នើសុំ។
???រីករាយថ្ងៃកំណើតអ្នក???
(ស្រានេះ)
(គឺជាស្រាមាសដែលខ្ញុំធ្លាប់និយាយអំពី)
(ផលិតពីអំពៅ។)
(កំណប់ទ្រព្យដ៏កម្រនៃពិភពលោករមែងស្លាប់។)
ថ្ងៃនេះ
ចូរយើងផឹកជាមួយគ្នា។
នោះ​នឹង​មិន​សមរម្យ​ទេ​ឬ?
(ស៊ីយី គឺជាមិត្តតែម្នាក់គត់របស់ខ្ញុំ។)
(គាត់បានបាត់បង់ជីវិតនៅក្នុងភ្លើងដ៏ធំនោះ។)
(ទោះបីជាខ្ញុំព្យាយាមយ៉ាងណាក៏ដោយ)
(ខ្ញុំមិនអាចជួយសង្គ្រោះជីវិតគាត់បានទេ។)
(កំណប់ទ្រព្យជាច្រើន
ដែលគាត់បានប្រមូលបានក្នុងជីវិតរបស់គាត់)
(ត្រូវបានខ្ចាត់ខ្ចាយពាសពេញពេលវេលាផ្សេងៗគ្នា)
(ដោយសារតែកំហុសរបស់ខ្ញុំ។)
(ទាមទារយកមកវិញម្តងមួយៗ)
(បានក្លាយជាវាសនានៃជីវិតរបស់ខ្ញុំ។)
ដាវដ៏មានតម្លៃនៅតែដដែល។
ប៉ុន្តែបុរសនោះបានបាត់ទៅហើយ។
វាមិនអីទេ។
ខ្ញុំអាចត្រលប់ទៅវិញដោយខ្លួនឯងបាន។
លាហើយ។ ចាំ​ទូរស័ព្ទ​ទៅ​ដាស់​ខ្ញុំ​ឲ្យ​ភ្ញាក់​ណា។
យើង​ចេញ​ដំណើរ​ហើយ។ លា​ហើយ។
យល់ព្រម។
តើអ្នកបានផឹកប៉ុន្មាន?
តើអ្នកអាចឈរបានដែរទេ?
នៅទីនេះ ខ្ញុំនឹងជួយអ្នក។
ស្ថិរភាព។
កាន់​របស់របរ​របស់​អ្នក។
ពួកគេ​ជា!
តើនេះពិតជាអ្នកមែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃកំណើតរបស់ខ្ញុំ។
មក។ ជូនពរខ្ញុំរីករាយថ្ងៃកំណើត។
ខ្ញុំយល់ហើយឥឡូវនេះ។
អ្នកគឺដូចជាវត្ថុបុរាណទាំងនេះ។
អ្នកក៏បានរសាត់ចូលទៅក្នុងពេលវេលានេះដែរ។
នោះ​ពិតជា​អស្ចារ្យ​ណាស់។
វាពិតជាល្អណាស់ដែលអ្នកនៅរស់។
តើអ្នកបានផឹកប៉ុន្មាន?
ខ្ញុំនឹងហៅតាក់ស៊ីឱ្យទៅយកអ្នកទៅផ្ទះ។
មែនហើយ។
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកត្រឡប់ទៅវិញ។
តោះទៅ។
ទេ។ អ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើទេ។
អ្នកមិនមែនជារបស់នៅទីនេះទេ។
មិនអីទេ។ ខ្ញុំនឹងយកអ្នក។
អ្នកបានផឹកច្រើនពេកហើយ។
តើ​កន្លែង​នេះ​ជា​កន្លែង​ណា?
(បោះបង់ចោល)
នៅទីនេះ។
របស់របររបស់អ្នក។
(បោះបង់ចោល)
តើកន្លែងនេះជាអ្វីឲ្យប្រាកដ?
ប្រយ័ត្ន។
មក។ អង្គុយចុះ។
ខ្ញុំត្រូវបញ្ជូនអ្នកមកវិញ។
ថែរក្សាខ្លួនឯងឲ្យបានល្អ។
ពួកគេជា។
(ថ្ងៃកន្លងផុតទៅ ខែកន្លងផុតទៅ)
តើ​មាន​អ្វី​ទើប​តែ​កើត​ឡើង?
តើខ្ញុំបានស្រមៃមើលវាទេ?
(ច្រកទ្វារយ៉ុងនីង)
ហេតុអ្វីបានជារដូវរងានៅខាងក្រៅ?
ប្រហែលជាកូអរដោនេខុស?
លើកនេះវាពិតជានឹងដំណើរការមែន។
(យ៉ាសេ)
ផ្កាសម្រាប់លក់។
លោកម្ចាស់។
តើអ្នកចង់ទិញផ្កាទេ?
ប្រាកដណាស់។ ខ្ញុំនឹងយកមួយ។
ចុះ​មួយ​នេះ​វិញ?
- លោកចង់បានបារីមួយកញ្ចប់ទេ?
- ទេ។
យកមួយ។ ពួកវាថ្មី។
- ខ្ញុំពិតជាមិនចង់បានអ្វីទេ។
- ពួកវាថោកណាស់។
អរគុណ។
ប្រយ័ត្នផ្លូវ!
ខ្ញុំយល់ខុសម្តងទៀត។
ខ្ញុំយល់ខុសហើយ។
ចូរយើងត្រឡប់ទៅវិញ។
តើនោះជារថភ្លើងឥឡូវនេះមែនទេ?
មានរឿងអ្វីកើតឡើងជាមួយផ្ទះរបស់អ្នក?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
លើកនេះវាត្រឹមត្រូវ។
ជយោ!
សួស្តី។
តើអ្នកជានរណា?
ខ្ញុំឈ្មោះ ស៊ូ ប៉ីលូ។
បេលូ?
តើអ្នកជាសត្រូវមកពីភាគខាងជើងមែនទេ?
សត្រូវ?
តើអ្នករស់នៅឯណា?
តើអ្នកមកពីណា?
ខ្ញុំមកពីស្រុកខាងត្បូង
ក្រុងនីងហៃ។
សួនប៊ីបូ ផ្លូវឆាងភីង។
អគារ C, D3។
ចារកម្ម?
[*ស្តាប់ទៅដូចជាចារកម្ម។]
វាយ​សម្លាប់​ចារកម្ម​នេះ​ឲ្យ​ស្លាប់!
សេចក្តីស្លាប់?
ឲ្យគាត់ទៅ។
រត់!
គាត់កំពុងរត់គេចខ្លួន។
- ឈប់!
- តាមគាត់!
ក្រោយគាត់!
ពួកគេមានលំពែងពន្លត់អគ្គីភ័យ។
រត់!
នៅទីនោះ!
ឈប់!
សុំទោស​ដែល​ធ្វើ​ឲ្យ​អ្នក​ភ័យ​ខ្លាច ហ្ស៊ីយី។
ប៉ុន្តែសូមជឿខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកមកវិញដោយសុវត្ថិភាព។
ការកំណត់ពេលវេលា។
អ្នក​គឺ​ជា​មនុស្ស​អាក្រក់​បំផុត។
ចាំបន្តិច! នេះ​ជា​ការ​យល់​ច្រឡំ។
យើងមិនមែនជាមនុស្សអាក្រក់ទេ។
យើង​បាន​ចូល​ទៅ​ដោយ​កំហុស។
តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណា ដោយកំហុស?
កុំទៅ!
ស្នាក់នៅ!
សូមអភ័យទោស សូមអភ័យទោស។
មួយ​ឈុត​ទៀត។
ក្រោយគេ!
ចាប់​ពួកគេ​ទៅ!
ការចូលរួមរំលែកទុក្ខរបស់ខ្ញុំ។
(ដាវសំរិទ្ធ...)
(ថ្ងៃកន្លងផុតទៅ ខែកន្លងផុតទៅ)
(យ៉ាសេ, កំណប់ទ្រព្យ)
(សម័យកាលនីមួយៗមានច្បាប់រៀងៗខ្លួន។)
(ទោះបីជាខ្ញុំអាចធ្វើដំណើរ
ទៅកាន់ពេលវេលាណាមួយក៏ដោយ)
(នៅពេលដែលច្បាប់ត្រូវបានបំពានម្តងហើយម្តងទៀត)
(ការរំខានដល់ពេលវេលា
និងលំហនឹងកើតឡើង។)
(ខ្ញុំបានត្រឡប់ទៅភ្លើងដ៏ធំនោះវិញ
រាប់មិនអស់។)
(មិនត្រឹមតែខ្ញុំមិនអាចផ្លាស់ប្តូរអ្វីទាំងអស់នោះទេ)
(ប៉ុន្តែវាក៏បានបណ្តាលឱ្យមានភាពមិនប្រក្រតី
នៃថាមពលនៃវត្ថុបុរាណទាំងនេះផងដែរ។)
(ប្រសិនបើទុកចោលដោយមិនធីក)
(ពួកគេនឹងធ្វើបាបអ្នកដទៃ)
(និងសូម្បីតែ)
(សរសេរវាសនារបស់ពួកគេឡើងវិញ។)
(ភាពមិនប្រក្រតីនៃថាមពលត្រូវបានបន្សាប។)
(កុំបារម្ភអី ស៊ីយី)
(ខ្ញុំនឹងយកវាទាំងអស់មកវិញ។)
តើមានអ្វីកើតឡើងពិតប្រាកដកាលពីយប់មិញ?
(មន្ទីរពេទ្យសត្វឈុងឡឺ)
(មន្ទីរពេទ្យសត្វចិញ្ចឹម Chongle)
Ziyi?
(មន្ទីរពេទ្យសត្វឈុងឡឺ)
ជុន ជី
បើយើងពិតជាមិត្តភក្តិនឹងគ្នាមែន
ចូរប្តូរវេនជាមួយខ្ញុំ។
(ឈុន ហ្គឺ)
កុំព្យាយាមបោកប្រាស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនិយាយពិតមែន។ ខ្ញុំមិនកុហកទេ។
ខ្ញុំផឹកច្រើនពេកម្សិលមិញ។
ខ្ញុំបន្តរត់លេង
ក្នុងសុបិនពេញមួយយប់។
ខ្ញុំភ្ញាក់ពីដំណេកដោយមានការរមួលក្រពើនៅព្រឹកនេះ។
តើអ្នករមួលក្រពើជើង
ដោយសារផឹកច្រើនពេកទេ?
និយាយ​ឲ្យ​ចំ​ទៅ។
ខ្ញុំមានសុបិនចម្លែកៗពេញមួយយប់។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ពួកគេជា។
វាពិតជាអ្នក។
យូរហើយមិនឃើញ។
មិត្ត។
អ្នកចាប់មនុស្សខុសហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
ខ្ញុំពិតជាមិនស្គាល់អ្នកទេ។
វាជាខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​ហ្នឹង​ហើយ!
ប៊ីហ្សី។
ប៊ីហ្សី?
ជាមួយនឹង...
(ស៊ូ ប៉ីលូ)
ស៊ូ ប៉ីលូ?
តើអ្នកបានប្តូរឈ្មោះរបស់អ្នកហើយឬនៅ?
ហេតុអ្វីមិនប្រាប់ខ្ញុំយប់មិញ?
យប់មិញ?
ខ្ញុំចាំបានឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំបានឃើញអ្នកកាលពីម្សិលមិញ។
គ្មានអ្វីចម្លែកទេដែលអ្នកមើលទៅស៊ាំនឹងអ្នក។
ខ្ញុំថែមទាំងបាននាំអ្នកទៅផ្ទះទៀតផង មែនទេ?
កន្លែងរបស់អ្នកពិតជាពិសេសណាស់។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងមិនបាន
ជួបអ្នកម្តងទៀតក្នុងជីវិតនេះទេ។
ខ្ញុំមិនដែលរំពឹងថាអ្នក
ដូចជាវត្ថុបុរាណទាំងនោះ ទេ
ដើម្បីមកដល់នៅពេលនេះផងដែរ។
នោះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
វាមិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកគ្រប់យ៉ាង
រឿងនោះបានកើតឡើងក្នុងរយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំមកនេះ។
ចូរយើងចាកចេញពីកន្លែងនេះជាមុនសិន។
យល់ព្រម។
តោះ​ចេញ​ទៅ។
អ្នកគ្រប់គ្រង, វាគឺជាគាត់។
បង្រៀនគាត់នូវមេរៀនត្រឹមត្រូវ។
ពួកគេជា។
ប៉ាល់។
នេះជាគ្លីនិកសត្វចិញ្ចឹម។
ប្រសិនបើអ្នកមានសត្វចិញ្ចឹម
សូមស្វាគមន៍មកកាន់ទីនេះ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកនៅទីនេះដើម្បីបញ្ហា
មិនមែននៅមើលថែខ្ញុំទេ។
នាំនាងទៅទីនោះដើម្បីជួបលោកវេជ្ជបណ្ឌិត ចាង។
យល់ព្រម។
បន្ទាប់។
(មន្ទីរពេទ្យសត្វឈុងឡឺ)
សួស្តី។
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីពិគ្រោះយោបល់។
ខ្ញុំមានសត្វចិញ្ចឹមមួយ។
ឈ្មោះរបស់វាគឺ សួន វូ។
ខ្ញុំចង់ជួបលោកវេជ្ជបណ្ឌិត ស៊ូ ប៉ីលូ
សម្រាប់ការពិគ្រោះយោបល់ឯកជន។
រង់ចាំ...
អ្នកមកទីនេះដើម្បីពិនិត្យអណ្តើកមែនទេ?
ត្រឹមត្រូវហើយ។
តើ​មាន​អ្វី​ខុស​ជាមួយ​អណ្តើក​របស់​អ្នក?
វា
គឺមិនកំពុងញ៉ាំទេ។
ពួកគេជា។
ឥឡូវនេះគ្មានអ្នកណាផ្សេងនៅទីនេះទេ។
អ្នកអាចភ្ជាប់ទំនាក់ទំនងជាមួយខ្ញុំឡើងវិញបាន។
លោក សួស្តី
ខ្ញុំពិតជាមិនមែនជាមិត្តរបស់អ្នកទេ។
នាមត្រកូលរបស់ខ្ញុំមិនមែន Bi ទេ គឺ Ziyi។
តើអ្នកភ្លេចរឿងនេះសូម្បីតែមួយភ្លែតមែនទេ?
តើមានអ្វីកើតឡើង
នៅពេលអ្នកកំពុងធ្វើដំណើរទេ
តាមរយៈពេលវេលា?
ការបាត់បង់ការចងចាំ ឬអ្វីផ្សេងទៀត?
ខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។
គ្មានអ្វីខុសជាមួយអណ្តើករបស់អ្នកទេ។
ទំនងណាស់មិនញ៉ាំទេ
ប្រតិកម្មស្ត្រេសដែលបណ្តាល
មកពីការផ្លាស់ប្តូរបរិស្ថាន។
ខ្ញុំនឹងឲ្យលោកវេជ្ជបណ្ឌិត Tang
ចេញវេជ្ជបញ្ជាវីតាមីនមួយចំនួនសម្រាប់អណ្តើករបស់អ្នក។
វាគួរតែប្រសើរឡើងបន្ទាប់ពីលេបវា។
អ្នកអាចរង់ចាំនៅខាងក្រៅឥឡូវនេះ។
(ខេត្ត Haidong, Ninghai)
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
កន្លែងនេះមានមនុស្សគ្រប់ប្រភេទ។
អ្នកមិនចង់ទាក់ទាញចំណាប់អារម្មណ៍ទេ។
ខ្ញុំយល់ហើយ។
នេះ​ជា​អាសយដ្ឋាន​របស់​ខ្ញុំ។
នៅពេលដែលអ្នកមានអារម្មណ៍ថាពេលវេលាត្រឹមត្រូវហើយ
មករកខ្ញុំនៅពេលណាក៏បាន។
ខ្ញុំនឹងយក Xuan Wu ហើយទៅមុន។
ដប់ឆ្នាំកន្លងមកនេះ
ខ្ញុំតែងតែចងចាំមិត្តភាពរបស់យើងជានិច្ច។
ថាអ្នកនៅមានជីវិត
គឺជាអព្ភូតហេតុដ៏អស្ចារ្យបំផុតរួចទៅហើយ។
ខ្ញុំនឹងមិនសុំអ្វីបន្ថែមទៀតទេ។
គួរឲ្យអាណិតណាស់។
នៅក្នុងគ្រាដ៏រុងរឿងបំផុតនៃជីវិតរបស់គាត់
ប៉ុន្តែមិនមានតុល្យភាពផ្លូវចិត្ត។
(បោះបង់ចោល)
សូមអភ័យទោស។
ខ្ញុំគ្រាន់តែទិញអ្នកមកវិញដោយចៃដន្យប៉ុណ្ណោះ
ពីព្រោះខ្ញុំត្រូវការជួបមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវតែជឿខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្ស
ដែលបោះបង់ចោលរឿងពាក់កណ្តាលផ្លូវនោះទេ។
ខ្ញុំនឹងប្រព្រឹត្តចំពោះអ្នកឱ្យបានល្អ។
(កញ្ចក់​លំនាំ​ត្រី
​ផុត​កំណត់​នៅ​ថ្ងៃ​ទី 16 ខែ​មីនា។)
(ពេលវេលាមានកំណត់។)
(វាជាការល្អបំផុតក្នុងការទាញយកវាមកវិញ
ឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។)
បោះបង់ចោល?
ឈ្មោះ​មួយ​ដែល​ប្លែក​មែនទែន។
អ្នកបានមកបន្ទាប់ពីទាំងអស់។
ជាការពិតណាស់ ខ្ញុំបានធ្វើ។
អ្នកភ្លេចថ្នាំរបស់អ្នក។
អរគុណ។
តើអ្នកដឹងពីរបៀប
ផ្តល់ថ្នាំដល់អណ្តើកទេ?
ចង់បានជំនួយខ្លះទេ?
នោះ​ពិតជា​អស្ចារ្យ​ណាស់។
សូម​ចូល​មក។
(បោះបង់ចោល)
សួន វូ នៅឯណា?
ទីបំផុតអ្នកចាំខ្ញុំហើយ។
តើអ្នកកំពុងគិតចង់ត្រឡប់ទៅវិញទេ?
ទេ។ សួន វូ នៅឯណា?
នោះមិនសំខាន់ទេ។ វានៅទីនោះ។
ខ្ញុំអាចភ្លាមៗ...
Xuan Wu ។
ខ្ញុំបានយកថ្នាំមកឱ្យអ្នក។
វាក៏មិននៅទីនោះដែរ។
ភ្លេចអំពី Xuan Wu ទៅ។
វាបានទៅកន្លែងដែលវាគួរនៅហើយ។
អ្នកត្រូវត្រលប់ទៅកន្លែងដែលអ្នកនៅវិញ។
ខ្ញុំនឹងបញ្ជូនអ្នកមកវិញឥឡូវនេះ។
យល់ព្រម។ សូមឱ្យខ្ញុំប្រាប់អ្នក
ពីរបៀបផ្តល់ថ្នាំដល់អណ្តើក។
ទីមួយគឺថ្នាំលេខមួយ។
ស្វែងរកចានធំមួយប្រហែលនេះ
កំទេចថ្នាំនៅក្នុងនោះ
ហើយលាយវាទៅក្នុងអាហាររបស់វា។
ចាំមើលថាតើវានឹងស៊ីវាឬអត់។
ប្រសិនបើវាមិនដូច្នោះទេ
ប្រើទឹកក្តៅបន្តិច
ដើម្បីរំលាយវាទៅជាសារធាតុរាវ។
ចាំមើលថាតើវានឹងផឹកវាឬអត់។
បើនៅតែមិនព្រមផឹកទៀត
បន្ទាប់មកអ្នកនឹងត្រូវការ
ចង្កឹះស្តើងមួយគូ
អំពីស្តើងនេះ។
(ដូច្នេះគាត់ពិតជាមកទីនេះ
ដើម្បីយកថ្នាំមកឲ្យមែន។)
តើអ្នកកំពុងស្តាប់ទេ?
អ្នកមិនចាំអ្វីទាំងអស់,
តើអ្នក?
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំចាំ។
យើងទាំងពីរនាក់ស្រវឹងកាលពីយប់មិញ។
ខ្ញុំបានដើរអ្នកដល់មាត់ទ្វារផ្ទះរបស់អ្នក។
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ចូល​ទេ
ប៉ុន្តែ​អ្នក​ទទូច។
បន្ទាប់មក ខ្ញុំបានជួយអ្នកឱ្យឡើងទៅកាន់សាឡុងនេះ។
ពេលខ្ញុំបើកភ្នែកម្តងទៀត
ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃនេះហើយ។
បន្ទាប់មក វាគឺជាមន្ទីរពេទ្យសត្វចិញ្ចឹម
ហើយបន្ទាប់មកនៅទីនេះ។
មើលទៅដូចជាអ្នកភ្លេចច្រើនណាស់។
ប៉ុន្តែវាមិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នកឱ្យចងចាំ។
ខ្ញុំនឹងទៅមុន។
លោកវេជ្ជបណ្ឌិត ស៊ូ។
មានអ្វីមួយដែលខ្ញុំចង់ផ្តល់ឱ្យអ្នក។
សូមមើលថាតើវាជួយអ្នកឱ្យចងចាំអ្វីមួយបានដែរឬទេ។
នេះជាពែងរោមដែលអ្នកបានឱ្យខ្ញុំ។
ចាំមើលថាតើអ្នកអាច...
រឿងសំខាន់ជាមុនសិន។
(បោះបង់ចោល)
(កំពុងបំពេញកាតព្វកិច្ច)
(ឆ្ងាយ)
អ្វី​ហ្នឹង?
ពន្លឺរដូវស្លឹកឈើជ្រុះដ៏ធំធេង
នៃស្ថានសួគ៌ និងផែនដី???
ទឹកថ្នាំ​ផេះ​ស្រល់​រលាយ
​នៅ​ក្រោម​ចុង​ជក់???
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំគូររូប
ភ្នំ និងទន្លេដែលរសាត់បាត់ មួយផ្ទាំងដោយស្ងៀមស្ងាត់
ពេលវេលា​កំណត់​រាល់​រូបរាង​ទាំងអស់​???
???ពណ៌ Verdigris លូនចូលទៅក្នុងស្នាមជ្រួញ
នៃចម្លាក់ដាវ???
???សុបិន​ដែល​ត្រូវ​បាន​បំភ្លេច​ចោល???
???តើ​សិរីរុងរឿង​មាន​ប្រយោជន៍​អ្វី
ទោះបីជា​វា​ត្រូវ​បាន​សរសេរ​នៅ​ក្នុង​កំណត់ត្រា​ក៏ដោយ???
???ស្លឹកឈើរដូវស្លឹកឈើជ្រុះរសាត់បាត់ហើយជ្រុះ???
???គំនរព្រិលក្រាស់ៗនៅមុខផ្ទះ???
រដូវ​កាល​ផ្លាស់​ប្តូរ ហើយ​លាយ​បញ្ចូល​គ្នា​ជា​មួយ???
???រូប​ក្នុង​កញ្ចក់
​ធ្វើ​ឲ្យ​ភ្នែក​របស់​ពួកគេ​បន្ទាប​ចុះ???
ស្នេហា និងការស្អប់ ការដឹងគុណ
និងការសោកស្ដាយ និយាយតែក្នុងភាពស្ងៀមស្ងាត់???
???ការសន្យាដ៏មានតម្លៃដែលសរសេរនៅក្នុងសៀវភៅមួយ???
???រឿងព្រេងនៃសេចក្ដីស្រឡាញ់ និងការស្អប់???
???ទុកពេលឱ្យសម្រេចចិត្ត???
???បើអ្នកជាមនុស្សម្នាក់ដែលស្គាល់ខ្ញុំ
ហើយនៅតែរង់ចាំខ្ញុំ???
???សោកស្ដាយ កុំភ្លេច???
??? រួមបញ្ចូលគ្នានូវខ្សែស្រឡាយ
នៃបច្ចុប្បន្នកាល និងអនាគត???
???ចរន្តខ្យល់នៃអ្វីដែលត្រូវ និងអ្វីដែលខុស???
ទុក​ឲ្យ​ឆ្លាក់​តាម​ចិត្ត​រាប់​ឆ្នាំ​ទៀត​ឬ?
???ពេលណាទ្វារនេះត្រូវបានបើក???
???ក្នុង​ចន្លោះ​មួយ​ដែល​មិន​ធំ​ជាង​បាតដៃ​ទេ???
???មួយជំហានមានរយៈពេលមួយពាន់ឆ្នាំ???
ពន្លឺរដូវស្លឹកឈើជ្រុះដ៏ធំធេង
នៃស្ថានសួគ៌ និងផែនដី???
ទឹកថ្នាំ​ផេះ​ស្រល់​រលាយ
​នៅ​ក្រោម​ចុង​ជក់???
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំគូររូប
ភ្នំ និងទន្លេដែលរសាត់បាត់ មួយផ្ទាំងដោយស្ងៀមស្ងាត់
ពេលវេលា​កំណត់​រាល់​រូបរាង​ទាំងអស់​???
???ពណ៌ Verdigris លូនចូលទៅក្នុងស្នាមជ្រួញ
នៃចម្លាក់ដាវ???
???សុបិន​ដែល​ត្រូវ​បាន​បំភ្លេច​ចោល???
???តើ​សិរីរុងរឿង​មាន​ប្រយោជន៍​អ្វី
ទោះបីជា​វា​ត្រូវ​បាន​សរសេរ​នៅ​ក្នុង​កំណត់ត្រា​ក៏ដោយ???
???ស្លឹកឈើរដូវស្លឹកឈើជ្រុះរសាត់បាត់ហើយជ្រុះ???
???គំនរព្រិលក្រាស់ៗនៅមុខផ្ទះ???
រដូវ​កាល​ផ្លាស់​ប្តូរ ហើយ​លាយ​បញ្ចូល​គ្នា​ជា​មួយ???
???រូប​ក្នុង​កញ្ចក់
​ធ្វើ​ឲ្យ​ភ្នែក​របស់​ពួកគេ​បន្ទាប​ចុះ???
ស្នេហា និង ការស្អប់ខ្ពើម ការដឹងគុណ
និង ការសោកស្ដាយ និយាយតែក្នុងភាពស្ងៀមស្ងាត់???
???ការសន្យាដ៏មានតម្លៃដែលសរសេរនៅក្នុងសៀវភៅមួយ???
???រឿងព្រេងនៃសេចក្ដីស្រឡាញ់ និងការស្អប់???
???ទុកពេលឱ្យសម្រេចចិត្ត???
???បើអ្នកជាមនុស្សម្នាក់ដែលស្គាល់ខ្ញុំ
ហើយនៅតែរង់ចាំខ្ញុំ???
???សោកស្ដាយ កុំភ្លេច???
???កំពុង​រួម​បញ្ចូល​គ្នា​នូវ​ខ្សែ​ស្រឡាយ
​នៃ​ការ​មក​និង​ការ​ទៅ???
???ចរន្តខ្យល់នៃអ្វីដែលត្រូវ និងអ្វីដែលខុស???
ទុក​ឲ្យ​ឆ្លាក់​តាម​ចិត្ត​រាប់​ឆ្នាំ​ទៀត​ឬ?
???ពេលណាទ្វារនេះត្រូវបានបើក???
???ក្នុងរយៈពេលត្រឹមតែមួយបាតដៃ គឺ
មួយពាន់ឆ្នាំ???